# 【SugarSync 和 pCloud 的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/sugarsync 和-pcloud 之间的差异/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-sugarsync-and-pcloud/)

**1。SugarSync :**
SugarSync 是由 J2 环球提供的云服务和文件同步服务。它能够主动同步计算机系统和其他设备中的文件，以便进行备份、访问和共享。Windows、macOS、iOS、安卓操作系统都支持。它由 J2 全球于 2009 年推出。它不提供免费存储空间。它为付费用户提供有限和无限的存储空间。

**2。pCloud :**
pCloud 是由 pCloud AG 提供的文件共享和云存储服务。这是一项安全的云存储服务。它还提供文件共享服务，帮助与其他用户共享文件。它没有文件大小的限制。它是由 pCloud AG 开发的。它提供 10 GB 的可用存储空间。它为付费用户提供有限的最大存储空间。它于 2013 年推出。

**SugarSync 和 pCloud 的区别:**

<center>

| 苏加同步 | 普劳德 |
| --- | --- |
| 它归 **J2 环球**所有。 | 归 **pCloud AG** 所有。 |
| 它于 2009 年推出。 | 它于 2013 年推出。 |
| 由 **J2 环球**开发。 | 由 **pCloud AG** 开发。 |
| 它不提供免费存储空间。 | 它提供 10 GB 的可用存储空间。 |
| 它提供有限和无限的最大存储空间。 | 它提供有限的最大存储空间。 |
| 这是一个文件托管和文件同步服务。 | 这是一个文件共享服务。 |
| 个人付费最大存储容量为 60 GB，专业付费不受限制。 | 此处的最大存储大小为 2 TB。 |
| 它支持文件版本控制。 | 它还支持文件版本控制。 |
| 它提供云存储服务。 | 它提供云存储和基于云的备份服务。 |
| 它不支持客户端加密。 | 它支持客户端加密。 |
| 它有流量或带宽限制，免费每天 10 GB，付费每天 250 GB。 | 它没有流量或带宽限制。 |

</center>